#CA #Moves #Custome_Move

### LA TIENDITA
*Сначала abuelita открыла магазин в своем гараже, чтобы продавать конфеты, закуски и газированные напитки. Но особой прибыли он не приносил, а медицинские счета продолжали накапливаться. Когда появился картель, она особо не задумывалась... в конце концов, drogas – такие же конфеты.*

Когда ты **покупаешь наркотики** в abuelita's tiendita, будь отважным. В случае успеха ты получаешь товар; она продаст тебе метамфетамин, кокаин или героин, если у тебя есть деньги. На 7-9 abuelita заламывает цену, *viejaméndiga!* Ты получаешь два пункта стресса, пока торгуешься, чтобы заставить ее снизить цену до нормальной или платишь столько, сколько она просит. В случае провала, это дерьмо – *está adulterada!* Эффект сильнее, чем обычно; когда пытаешься заторчать, даже на 10 + выбери дополнительный ход наркотиков.